@startuml
start

:企業一覧マスタファイルを特定ディレクトリに配置;
:企業一覧マスタテーブルをSnowflake上に更新;

:上場企業のEdinetコードリストを取得;

:日付範囲の指定;
:書類一覧APIを呼び出し、指定範囲のdocIDリストを取得;
:docIDリストをループ処理;
while (次のdocIDがあるか?) is (Yes)
    :有価証券報告書か判別;
    :Edinetコードリストに該当するか確認;
    if (有価証券報告書かつEdinetコードリストに該当?) then (Yes)
        :有価証券報告書のdocIDリストに追加;
    endif
endwhile (No)

:有価証券報告書のdocIDリストをループ処理;
while (次のdocIDがあるか?) is (Yes)
    :書類取得APIを呼び出し、ZIPファイルを取得;
    :ZIPファイルを展開;
    :展開したファイルをチェック;
    if (ファイル名に-asr-が含まれているか?) then (Yes)
        :CSVファイルを特定ディレクトリに保存;
    endif
endwhile (No)

:保存したCSVファイルをSnowflakeへアップロード;

:企業一覧マスタテーブルとCSVデータを結合;
:最終テーブルにデータをインサート;

stop
@enduml
